Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[flames crackling]
[chamas a crepitar]
-[flames whooshing] -[baby crying]
-[chamas a sibilar] -[bebé a chorar]
[distant screams]
[gritos distantes]
[fire roaring]
[fogo rugindo]
[man screaming]
[homem a gritar]
[keyboard clacking]
[teclado a estalar]
[Caitlin] I'm sorry. Okay. Keep going.
[Caitlin] Desculpe. Certo. Continue.
Well, then things got really bad.
Bom, então as coisas ficaram mesmo más.
The family that I was nannying for, they had to move.
A família para quem eu estava a cuidar teve de se mudar.
[Caitlin] And that's what you do? You're in child care?
[Caitlin] E é isso que faz? Cuida de crianças?
Yeah. Well, that's what I love.
Sim. Bem, é isso que eu adoro.
Um, I was going to school for it. Uh, early education.
Hum, eu ia para a escola para isso. Hum, educação infantil.
But then, you know, losing this job,
Mas depois, sabe, perder esse emprego,
uh, it's just really hard financially.
uh, é muito difícil financeiramente.
Yeah, for sure.
Sim, com certeza.
But then I get this email from my landlord saying,
Mas depois recebo este e-mail do meu senhorio a dizer:
"We're raising your rent. Good day."
"Estamos a aumentar o seu aluguel. Bom dia."
I'm glad you came today.
Estou feliz por ter vindo hoje.
You know, cases like yours are exactly why my firm does these events.
Sabe, casos como o seu são exatamente a razão pela qual a minha empresa realiza estes eventos.
So, this is what you do? Pick fights with landlords?
Então é isso que faz? Luta com os proprietários?
My firm handles all kinds of housing and real estate issues.
A minha empresa lida com todos os tipos de questões imobiliárias e de habitação.
Keeping landlords honest, we do that...
Mantendo os proprietários honestos, nós fazemos isso...
We do that pro bono.
Fazemos isso pro bono.
-It's like a perk. -[cell phone buzzing]
-É como uma vantagem. -[telemóvel a vibrar]
Um...
Um...
So, what are you doing here?
Então, o que está aqui a fazer?
[chuckles] What do you mean?
[risos] O que quer dizer?
You're about to pop.
Está prestes a explodir.
Shouldn't you be home drinking raspberry tea?
Não deveria estar em casa a tomar chá de framboesa?
Well, that sounds very nice, but, um, I'm managing.
Bom, isto parece muito bom, mas, hum, estou a conseguir.
People do it.
As pessoas fazem isso.
[chuckles]
[risos]
-[door creaks] -[siren wailing in distance]
-[porta range] -[sirene a soar ao longe]
[man] LA Law. There she goes.
[homem] LA Law. Lá vai ela.
[Caitlin] Hi, Henry.
[Caitlin] Olá, Henry.
[woman] Please, Daddy. I promise that Mama's home. I promise.
[mulher] Por favor, papá. Eu prometo que a mamã está em casa. Eu prometo.
[phone line ringing]
[linha telefónica a tocar]
- [Alison over phone] Hi, Caitlin. -Hey, Alison.
- [Alison ao telefone] Olá, Caitlin. - Olá, Alison.
Um, where's the contract? I need it.
Hum, onde está o contrato? Preciso dele.
He says he's still proofreading.
Ele diz que ainda está a rever.
I can call him again.
Posso ligar-lhe novamente.
Uh...
Hã...
I-I think we're gonna have to pick this up later.
Acho que vamos ter de retomar isso mais tarde.
- [breathes deeply] -Oh. Is everything okay?
- [respira fundo] -Ah. Está tudo bem?
Uh, yeah. Um...
É, é. Hum...
Yeah, I just think I'm going into labor.
Sim, acho que estou a entrar em trabalho de parto.
-Oh. -[breathes deeply]
-Oh. -[respira fundo]
Just tell me. How are they not real?
Só me diga. Como é que não são reais?
-Where are my keys? -Mom?
-Onde estão as minhas chaves? -Mãe?
-Earth to Mom. -Can you hold this a second?
-Terra para a mamã. -Podes segurar isso um segundo?
Mom.
Mãe.
-What, the baby animals? -Yeah.
-O quê, os filhotes? -Sim.
-Because they're in a video game. -It costs money.
-Porque estão num videojogo. -Custa dinheiro.
Why would they cost money if they're not real?
Porque custariam dinheiro se não são reais?
Yeah, that's exactly my question.
Sim, é exatamente essa a minha questão.
-[gate creaks] -Let's make some space.
-[range do portão] -Vamos abrir espaço.
Mom, this is serious to me.
Mãe, isto é grave para mim.
I know, honey. I know.
Eu sei, querida. Eu sei.
I know. You're saying it's serious to you.
Eu sei. Está a dizer que é algo sério para si.
And I get it. But we need to go.
E eu compreendo. Mas precisamos de ir.
-Can you get in the car? -I'm helping.
-Pode entrar no carro? -Estou a ajudar.
[grunts] Okay. There we go.
[grunhidos] Certo. Lá vamos nós.
[vehicle approaching]
[veículo a aproximar-se]
[tires screech]
[pneus cantam]
-What are you doing? -[woman] What are you doing?
-O que está a fazer? -[mulher] O que estás a fazer?
You leave your baby in the street?
Deixa o seu bebé na rua?
[Caitlin] You can't just drive down here that fast.
[Caitlin] Não pode simplesmente conduzir até aqui tão depressa.
[woman] Oh, you're lucky that stroller didn't damage my car.
[mulher] Ah, tiveste sorte que aquele carrinho não me danificou o carro.
-[Caitlin] Come on. -[woman] Dumb bitch.
-[Caitlin] Vamos lá. -[mulher] Vadia burra.
[engine revs]
[rotações do motor]
-Oh, come on. -[Miguel roars]
-Oh, vamos lá. -[Miguel ruge]
-Are we ready to do this? -[Emma] Dad.
-Estamos prontos para isso? -[Emma] Pai.
-[Caitlin] Jesus. -[Miguel] What the hell?
-[Caitlin] Jesus. -[Miguel] Que raio?
-What happened? -[Caitlin] This woman...
-O que aconteceu? -[Caitlin] Esta mulher...
She just came speeding down here.
Ela simplesmente veio a correr para aqui.
-What a fucking idiot. -[Emma] Dad.
-Que idiota do caraças. -[Emma] Pai.
What? If it's true, you can say "fuck."
O quê? Se for verdade, pode dizer "foda-se".
[Josie fussing]
[Josie agitada]
There should be a stop sign there.
Deveria haver ali um sinal de paragem.
-Yeah, well, LA. -[Caitlin] What does that mean?
-Sim, bem, LA. -[Caitlin] O que é que isso significa?
-People don't stop in LA. -Oh...
-As pessoas não param em Los Angeles. -Ah...
No, there should be a stop sign.
Não, deveria haver um sinal de paragem.
Thank you.
Obrigado.
Okay. Tomatoes...
Certo. Tomates...
Okay, we're not buying those today.
Certo, não vamos comprar isso hoje.
Let's check out the apples over there.
Vamos dar uma vista de olhos às maçãs ali.
Hmm.
Hum.
Caitlin.
Caitlin.
-Polly. Yeah. -Polly. Right.
-Polly. Sim. -Polly. Certo.
Wow. How are you?
Uau. Como estás?
I'm good. Yeah, I'm good.
Estou bem. Sim, estou bem.
What happened with your landlord?
O que aconteceu ao seu senhorio?
Um, I sent him a letter,
Hum, enviei-lhe uma carta,
but he said something about, you know, the law with rent increase,
mas ele disse algo sobre, sabe, a lei do aumento das rendas,
that unfortunately it doesn't apply.
que infelizmente não se aplica.
Well, he's wrong.
Bem, ele está enganado.
-What you need to do is-- -It's fine.
-O que tens de fazer é-- -Está tudo bem.
You know, I'm-I'm getting by.
Sabe, eu estou a desenrascar-me.
[Miguel] Got pesto.
[Miguel] Há pesto.
Um, yeah, it has palm oil.
Hum, sim, tem óleo de palma.
Is that bad?
Isso é mau?
-Well, it's 50% saturated fat, so... -[chuckles]
-Bem, é 50% gordura saturada, por isso... -[risos]
[Miguel] I thought fat was a good thing now.
[Miguel] Eu pensava que ser gordo era uma coisa boa agora.
It... There's different kinds. Can you take it back?
Ele... Existem vários tipos. Pode retirar?
Sure. I just thought, for pasta, it'd...
Claro. Só pensei que, para massa, seria...
-[Josie fussing] -[Emma] Mom.
-[Josie agitada] -[Emma] Mãe.
-So, what's your plan, then, as far as... -Mom? Mom.
-Então, qual é o teu plano, em relação a... -Mãe? Mãe.
I'm speaking, Emma, okay?
Estou a falar, Emma, ​​ok?
-[Emma] Can we go now? -We just got here.
-[Emma] Podemos ir agora? -Acabamos de chegar.
-I'm hungry. Mom. -We're gonna get food, okay?
-Estou com fome. Mãe. -Vamos comer, está bem?
Um...
Um...
If you ever needed a babysitter, even just for an afternoon
Se alguma vez precisou de uma ama, mesmo que fosse só por uma tarde
to really, you know, nail the farmers' market...
para realmente, sabe, acabar com o mercado de produtores...
-And you're in childcare? -I am. Um...
-E trabalha com creche? -Eu trabalho. Hum...
I had mentioned it, you know, but that was a long time ago. [laughs]
Eu já tinha mencionado isso, sabe, mas isso foi há muito tempo. [risos]
I remember, yeah.
Lembro-me, sim.
Let me see if I have your number.
Deixe-me ver se tenho o seu número.
Okay.
Ok.
[Caitlin] I mean, she's had a rough go of it.
[Caitlin] Quer dizer, ela passou por momentos difíceis.
It's just easier to talk to her than, like, half the moms at Emma's school.
É mais fácil falar com ela do que com metade das mães da escola da Emma.
She's just like an actual person.
Ela é como uma pessoa real.
But she has experience with kids?
Mas será que ela tem experiência com crianças?
Yeah. Yeah, I'll get a reference from her.
Sim. Sim, vou tirar uma referência dela.
-Mom, not too short. -[Caitlin] I know. There you go.
-Mãe, não muito curto. -[Caitlin] Eu sei. Pronto.
-And you said you wanted a break. -[Caitlin] I do.
-E disseste que querias uma pausa. -[Caitlin] Quero.
I could... I could go a bit easier this time, and, um...
Podia... Podia ir um pouco mais devagar desta vez, e, hum...
take care of myself, like everybody's always demanding.
cuidar de mim, como todos exigem sempre.
Okay.
Ok.
Right.
Certo.
What do you think?
O que acha?
-[Emma] Perfect. -[exclaims softly]
-[Emma] Perfeito. -[exclama suavemente]
Gold star.
Estrela dourada.
Ooh. Why, thank you.
Ooh. Ora, obrigado.
[line ringing]
[linha a tocar]
- [Rosanna] Hello. -Hi, Rosanna?
- [Rosana] Olá. -Olá, Rosana?
-Uh, yes. -Hi. My name's Caitlin.
-Ah, sim. -Olá. O meu nome é Caitlin.
I... I got your number from Polly Murphy.
Eu... consegui o teu número com a Polly Murphy.
-Oh. Hi. -Hi. Yeah.
-Oh. Olá. -Olá. Sim.
We're considering hiring her as a nanny
Estamos a pensar contratá-la como babá
and I was just curious about your experience with her.
e eu estava curioso sobre a sua experiência com ela.
Oh, um...
Oh, um...
[stutters] She's amazing.
[gagueja] Ela é incrível.
Really became a part of our family.
Tornou-se realmente parte da nossa família.
-That's great to hear. -[Josie crying]
-É ótimo ouvir isso. -[Josie a chorar]
Sorry. [stutters] How long did she work for you?
Desculpe. [gagueja] Há quanto tempo é que ela trabalha para si?
-Gosh, a couple of years. -Uh-huh.
-Uau, alguns anos. -Uh-huh.
Okay. Wow. That's great.
Certo. Uau. Isso é ótimo.
That's a... That's a really long time. [shushes]
Isso é... Isso é muito tempo. [silêncio]
-Yeah. Really wonderful with the kids. - [Josie fussing]
-Sim. Realmente maravilhoso com as crianças. - [Josie agitada]
[gate creaking]
[portão a ranger]
Hi.
Olá.
So, clean go here, and then dirties straight in the dishwasher.
Assim, a roupa limpa vai aqui e depois a suja vai diretamente para a máquina de lavar loiça.
-There's a sterilized cycle. -Okay.
-Há um ciclo esterilizado. -Certo.
And just glass bottles.
E apenas garrafas de vidro.
Right. Hold on the microplastics.
Certo. Esperem pelos microplásticos.
Exactly. Yes, I know we're a lost cause, but, you know, hopefully for them.
Exatamente. Sim, eu sei que somos uma causa perdida, mas, sabem, espero que seja para eles.
Uh, okay. Here.
Ah, está bem. Aqui.
-Oh, wow. -Yeah, I've stocked up quite a lot.
- Uau! - Pois, já fiz um stock de bastante coisa.
So we've got left to right, older to newer.
Assim temos da esquerda para a direita, do mais antigo para o mais novo.
-So you can just pull from the left. -And no formula?
-Então pode simplesmente puxar da esquerda. -E nenhuma fórmula?
For... Oh. No, that stuff is just sugar.
Pois... Ah. Não, esta coisa é só açúcar.
So once she has that... you know.
Então, quando ela tiver isso... já sabe.
-Got it. Yeah. -Okay.
-Entendi. Sim. -Ok.
Josie.
Josie.
Josie, it's your new nanny, Polly.
Josie, é a sua nova ama, Polly.
-Want to say hi? -Hi.
-Quer dizer oi? -Olá.
Hi.
Olá.
Mommy says no sugar.
A mamã diz sem açúcar.
[toy] Mommy says no sugar.
[brinquedo] A mamã diz sem açúcar.
[Polly] Hi, baby.
[Polly] Olá, querida.
- [toy] Hi baby. - [gasps]
- [brinquedo] Olá, querido. - [suspiros]
[pills rattle]
[pílulas chocalham]
So, I think, um, I'm gonna go run some errands.
Assim, acho que vou fazer algumas tarefas.
Great. Yeah.
Excelente. Sim.
Um...
Um...
-We'll be fine. -Right. [chuckles nervously]
-Ficaremos bem. -Certo. [ri nervosamente]
[Josie chuckles]
[Josie ri-se]
Okay.
Ok.
Bye.
Adeus.
[door closes]
[porta fecha]
♪ She talks to birds She talks to angels ♪
??? Ela fala com pássaros Ela fala com anjos ???
♪ She talks to trees She talks to bees ♪
??? Ela fala com as árvores Ela fala com as abelhas ???
♪ She don't talk to me ♪
??? Ela não fala comigo ???
♪ Talks to the rainbows and to the seas... ♪
??? Fala com os arco-íris e com os mares... ???
[music fades]
[música desaparece]
[dog barking in distance]
[ladrar de cão à distância]
-[engine revving] -Jesus!
-[motor a acelerar] -Jesus!
[scoffs]
[zomba]
-[Miguel] Hello. -Hello.
-[Miguel] Olá. -Olá.
-Food's here. -Great.
-A comida chegou. -Ótimo.
-Josie's asleep, so I'm gonna head home. -Great. Okay.
- A Josie está a dormir, por isso vou para casa. - Ótimo. Certo.
Uh, do you want dinner?
Uh, queres jantar?
-Yeah. -I mean, there's plenty.
-Sim. -Quer dizer, tem bastante.
Please, stay.
Por favor, fique.
-Stay. -Okay. [chuckles softly]
-Fique. -Certo. [risos baixos]
[Emma] I'll go get another plate.
[Emma] Vou buscar outro prato.
[Caitlin] Here you go.
[Caitlin] Aqui está.
Oh, I don't drink.
Ah, não bebo.
Cool. Um, my love.
Legal. Hum, meu amor.
Great. Thank you. Okay.
Excelente. Obrigado. Ok.
All right. This looks good.
Tudo bem. Parece bom.
-[Miguel] Emma, you want the chicken? -Have whatever you want, just dig in.
-[Miguel] Emma, ​​​​queres o frango? -Pegue no que quiser, é só comer.
Okay.
Ok.
[indistinct conversation]
[conversa indistinta]
I need space!
Preciso de espaço!
-Emma... -[door slams]
-Emma... -[porta bate]
You can have space, but you cannot speak to me in that...
Pode ter espaço, mas não pode falar comigo nele...
[Emma] My God! Leave me alone!
[Emma] Meu Deus! Deixa-me em paz!
[sighs]
[suspira]
Should you just give her a second?
Deve dar-lhe apenas um segundo?
[clicks tongue] Yeah. [clears throat]
[estala a língua] Sim. [pigarreia]
She thinks I'm this controlling, like, scold.
Ela acha que eu sou controlador, tipo, rabugento.
It's 'cause all the other parents are scared of their own kids.
É porque todos os outros pais têm medo dos seus próprios filhos.
I see that a lot.
Vejo isso muito.
Emma's smart, but she is super willful.
A Emma é inteligente, mas é muito teimosa.
Ever since she was a baby, if I set her down even for one second,
Desde que era bebé, se a colocasse no chão, nem que fosse por um segundo,
she would just scream.
ela apenas gritava.
-Scream. -[Polly] Sounds so hard.
-Grito. -[Polly] Parece tão difícil.
Yeah, that first year was, um, was something.
Sim, aquele primeiro ano foi, hum, foi qualquer coisa.
[cell phone buzzing]
[telemóvel vibrando]
Hey, you know what? Don't let me keep you. Really.
Ei, sabes uma coisa? Não deixe que eu o atrapalhe. Sério.
-If you need to... -Oh. No, it's just, um...
-Se precisar... -Ah. Não, é só que, hum...
this girl.
essa rapariga.
We've been sort of talking.
Nós meio que conversamos.
Oh, yeah? You like her?
Ai, é? Gosta dela?
I'm not sure yet.
Ainda não tenho a certeza.
It's, um...
É, hum...
It's funny. I was dating a woman when I met Miguel.
Engraçado. Eu namorava com uma mulher quando conheci o Miguel.
I think I could tell that.
Acho que poderia dizer isso.
Really?
Mesmo?
About me?
Sobre mim?
Yeah. You have that vibe to you.
Sim. Tem essa vibração.
-I think this is going back. -I like it.
-Acho que isso está a voltar. -Gostei.
Do you want it?
Você quer isso?
I mean, maybe it looks better on you.
Quer dizer, talvez lhe fique melhor.
Okay.
Ok.
Let's see.
Vamos ver.
Oh, yeah.
Oh sim.
I'm sorry. Is that weird? I...
Desculpe. É estranho? Eu...
No. No, I... I love it.
Não. Não, eu... adoro.
You know what? Um, I'll grab you some scissors.
Sabe uma coisa? Vou buscar uma tesoura para ti.
Cut the tag.
Corte a etiqueta.
-[door closes] -[Miguel moans softly]
-[porta fecha] -[Miguel geme baixinho]
[kisses]
[beijos]
[kissing continues]
[o beijo continua]
Miguel, um,
Miguel, um,
can we try tonight?
podemos tentar hoje à noite?
Maybe? I'm just not... I'm not...
Talvez? Eu simplesmente não... Eu não...
[Miguel groans]
[Miguel geme]
-Right now. -Okay.
-Agora mesmo. -Ok.
[sighs softly]
[suspira suavemente]
I'm sorry. I've missed you, too, you know?
Desculpa. Eu também senti a tua falta, sabias?
I've missed you, too. It's just Josie, and...
Também senti a sua falta. É só a Josie, e...
It's fine.
Está tudo bem.
Oh, you know what, I have that, um... stop sign meeting this afternoon.
Ah, sabe uma coisa? Tenho aquela... reunião sobre o sinal de stop esta tarde.
[Miguel] Mm-hmm.
[Miguel] Hum-hum.
Could you take Emma to basketball?
Conseguias levar a Emma para jogar basquete?
I can't. I'm meeting with the builders.
Não posso. Estou a reunir com os construtores.
Okay.
Ok.
Why don't you ask Polly to take her?
Porque é que não pede à Polly para levá-la?
It's walking distance.
É uma distância que pode ser percorrida a pé.
Oh, yeah.
Oh sim.
Okay.
Ok.
I have a surprise for you.
Tenho uma surpresa para ti.
[gasps]
[suspiros]
-[Polly] Don't tell. -I won't.
-[Polly] Não conte. -Não contarei.
Do you want some, Josie? I bet you do.
Queres um pouco, Josie? Aposto que sim.
Here. [gasps] Mm.
Aqui. [suspiros] Mm.
Give her some.
Dê-lhe um pouco.
It's so much sugar.
É muito açúcar.
It's good for you.
É bom para si.
Mm. [laughs]
Mm. [risos]
Did your mom let you eat sugar?
A sua mãe deixou-o comer açúcar?
She did.
Ela fez.
She made the best cupcakes.
Ela fez os melhores cupcakes.
But before I got too old, she had to go away.
Mas antes que eu ficasse velho, ela teve de ir embora.
But your dad could stay?
Mas o seu pai poderia ficar?
Nope.
Não.
The place I went to live,
O lugar onde fui viver,
the only thing they had to eat was tuna fish.
a única coisa que tinham para comer era atum.
-[chuckles] That's silly. -It is.
-[risos] Isso é um disparate. - É mesmo.
But it gets even sillier than that.
Mas torna-se ainda mais tolo do que isso.
There was no mayonnaise, no lettuce,
Não havia maionese, nem alface,
no bread even.
nem pão.
I had to eat the tuna out of a can, like a cat.
Tive de comer o atum em lata, como um gato.
And when there was no more left...
E quando já não sobrou mais nada...
there was nothing left to eat.
não havia mais nada para comer.
[Emma chuckles]
[Emma ri-se]
[both shushing]
[ambos fazendo silêncio]
Whoa! Whoo!
Uau! Uau!
Whee!
Uau!
Whoa! [chuckles]
Uau! [risos]
Oh, my goodness.
Ó meu Deus.
Whoa. Wow.
Uau. Uau.
[chuckles]
[risos]
[Josie cooing]
[Josie a arrulhar]
She's so beautiful.
Ela é tão bonita.
She is.
Ela é.
[Josie cooing]
[Josie a arrulhar]
[Polly] Ready?
[Polly] Preparada?
[alarm beeps]
[alarme sonoro]
[automated voice] Emergency. There's smoke in the kitchen.
[voz automatizada] Emergência. Há fumo na cozinha.
-Smoke alarm detected in the kitchen. -Okay.
-Alarme de fumo detetado na cozinha. -Ok.
[indistinct chatter on video]
[conversa indistinta no vídeo]
What are you making?
O que está a fazer?
Uh, cioppino.
É, cioppino.
It's like a fish stew.
É como se fosse um guisado de peixe.
Huh.
Hã.
Hey, I can cook.
Ei, eu sei cozinhar.
Okay? I'm cooking. I can cook.
Certo? Estou a cozinhar. Eu sei cozinhar.
It's just Stewart coming, right?
É só o Stewart a chegar, certo?
Uh, I think he's bringing Bethany.
Acho que ele vai trazer a Bethany.
I mean, we could just get In-N-Out and tacos or something.
Quer dizer, podíamos simplesmente ir ao In-N-Out e comer tacos ou algo do género.
You can't invite people over to dinner and then just get In-N-Out.
Não pode convidar pessoas para jantar e depois simplesmente ir ao In-N-Out.
-Come on. -Oh, I think this is burning.
-Vamos. -Ah, acho que isto está a arder.
-Okay. Shit. -[Miguel] Oh, boy.
-Certo. Merda. -[Miguel] Uau.
Out of my kitchen. Out. Everybody out of my kitchen.
Fora da minha cozinha. Fora. Todos fora da minha cozinha.
Okay, chapino.
Certo, pedrado.
-Cioppino. We're getting banished. -[Polly laughs]
-Cioppino. Vamos ser banidos. -[Polly ri-se]
[Stewart] But that's assuming that a police presence reduces crime.
[Stewart] Mas isso pressupõe que a presença policial reduza a criminalidade.
Or that it helps at all at resolving disputes.
Ou que isso ajuda em alguma coisa na resolução de litígios.
I mean, there are studies that show the opposite.
Quer dizer, há estudos que mostram o contrário.
-What studies? -What?
-Que estudos? -O quê?
What studies?
Quais os estudos?
There are multiple.
Existem vários.
I can't cite one.
Não posso referir nenhum.
Okay, so say somebody broke into your house,
Ok, então digamos que alguém invadiu a sua casa,
you would, what?
faria, o quê?
Honestly, I mean, I would grab my bat
Sinceramente, quero dizer, eu pegaria no meu bastão
before I would call the police or do anything.
antes de chamar a polícia ou fazer o que quer que seja.
-Stewart. -[Stewart] I'm serious.
- Stewart. -[Stewart] Estou a falar a sério.
Obviously, the first priority would be my partner and I's safety.
Obviamente, a primeira prioridade seria a segurança minha e do meu parceiro.
But take the cash, take the TV. The stuff isn't...
Mas pegue no dinheiro, pegue na TV. A coisa não é...
But, Stewart, what if they wanted your Ted Williams rookie card?
Mas, Stewart, e se eles quisessem o seu cartão de rookie do Ted Williams?
What would you do?
O que faria?
Well, then I would know that the person under the ski mask is you.
Bem, então eu saberia que a pessoa que está por baixo da máscara de esqui é você.
You bitch. [clears throat]
Sua vadia. [pigarreia]
Apologies, to everyone at the table.
Peço desculpa a todos os que estão na mesa.
Polly, I hear you guys met at one of our tenants' rights events.
Polly, ouvi dizer que se conheceram num dos nossos eventos sobre os direitos dos inquilinos.
-Yeah. -[Stewart] Mm.
-Sim. -[Stewart] Mm.
Um...
Um...
Where is your place?
Onde é o seu lugar?
Oh, I live in Boyle Heights.
Ah, eu vivo em Boyle Heights.
Oh, nice. Uh, why way out there?
Ah, fixe. Porquê lá longe?
Well, that's what I can afford.
Bem, é o que posso pagar.
Oh, I get you.
Ah, já percebi.
-[Polly] Where do you live? -Oh, Silver Lake.
-[Polly] Onde é que moras? -Ah, Silver Lake.
Mm.
Milímetros.
I get ya.
Eu compreendo-o.
Anyways, I'm actually thinking about moving.
De qualquer forma, estou a pensar em mudar-me.
Just, LA's so expensive.
Só que Los Angeles é muito cara.
[sighs]
[suspira]
You mean, like, outside of Los Angeles?
Queres dizer, tipo, fora de Los Angeles?
Yeah.
Sim.
I just... I don't know how long I can stay here for.
Eu só... não sei quanto tempo posso ficar aqui.
Can I be done?
Posso terminar?
Well, you're not watching TV, if that's what you're after.
Bem, não está a ver TV, se é isso que quer.
-I can go hang with her. -Yeah.
-Posso ir ficar com ela. -Sim.
Yeah. Okay, great. Thank you.
Sim. Certo, ótimo. Obrigado.
[Stewart] The soup is so good, by the way.
[Stewart] Aliás, a sopa é muito boa.
-[Bethany] Mm-hmm. -[Caitlin] Oh, good.
-[Bethany] Mm-hmm. -[Caitlin] Ah, muito bem.
Oh, my God. Look at this little angel eating soup.
Meu Deus. Olha este anjinho a comer sopa.
[Caitlin] Yeah. It's really interesting.
[Caitlin] Sim. É realmente interessante.
The sooner you start them on real food, the better.
Quanto mais cedo começar a dar comida a sério, melhor.
You know, because baby food can be such a crutch.
Sabe, porque a comida de bebé pode ser uma muleta.
Ugh, tell me about it. I've been trying to wean myself off baby food for a while.
Ah, conta-me. Há algum tempo que tento parar de comer papinha de bebé.
I want one.
Eu quero um.
-Can we talk about this later? -Mm-hmm.
-Podemos falar sobre isso mais tarde? -Mm-hmm.
Thank you.
Obrigado.
[groans softly]
[geme baixinho]
[gagging]
[engasgando-se]
-[switch clicks] -[gagging]
-[clique do interruptor] -[engasgo]
[retching, coughing]
[vómitos, tosse]
[Emma] Mommy!
[Emma] Mamã!
[retches, groans]
[vómitos, gemidos]
Oh, God.
Oh, Deus.
-Oh, she threw up. -Oh, no. I know, baby.
-Ah, ela vomitou. -Oh, não. Eu sei, querida.
I'm sorry, baby.
Desculpa, querida.
Oh, God, I'm gonna...
Oh, Deus, eu vou...
[Caitlin groans]
[Caitlin geme]
[stuttering] I don't know what happened.
[gaguejando] Não sei o que aconteceu.
I figure it was the food.
Imagino que tenha sido da comida.
Yeah, no shit.
Sim, sem brincadeira.
-[Miguel] Should we call Stewart? -[Josie crying]
-[Miguel] Devemos ligar ao Stewart? -[Josie a chorar]
Oh, no.
Oh não.
Oh, God, Josie. Oh, God.
Ai, meu Deus, Josie. Ai, meu Deus.
[Josie crying]
[Josie a chorar]
[knocks]
[bate]
How's Emma?
Como está a Emma?
She's doing better. She's with Miguel now.
Ela está melhor. Ela está com o Miguel agora.
How is she?
Como é que ela está?
They need to get her hydrated.
Precisam hidratá-la.
It just doesn't matter how hard I try.
Não importa o quanto eu tente.
How careful I am. I just always fuck everything up.
Como sou cuidadoso. Eu estrago sempre tudo.
I fuck everything up.
Eu estrago tudo.
[Polly] You're wrong.
[Polly] Está enganada.
Yeah, you don't know me.
Sim, não me conhece.
Yes, I do.
Sim, faço.
You think if you try hard enough,
Acha que se se esforçar o suficiente,
you can stop bad things from happening.
pode impedir que coisas más aconteçam.
But you can't.
Mas não pode.
Nobody can.
Ninguém pode.
[breathes deeply]
[respira fundo]
God, you're so cold. Here.
Meu Deus, estás com tanto frio. Aqui.
-Oh, thank you. -Here, okay.
-Oh, obrigada. -Toma, tudo bem.
I don't want you to go.
Eu não quero que vás.
I don't want to either.
Eu também não quero.
I just...
Eu acabei de...
I don't think I have a choice.
Acho que não tenho escolha.
[Josie fussing]
[Josie agitada]
[♪ Nick Cave & The Bad Seeds "Push the Sky Away" playing]
[??? Nick Cave & The Bad Seeds "Push the Sky Away" a tocar]
Bye, Polly.
Adeus, Polly.
[mouths]
[bocas]
♪ The sun, the sun The sun was rising from the field ♪
??? O sol, o sol O sol estava a nascer do campo ???
♪ I got a feeling I just can't shake ♪
??? Tenho uma sensação que não consigo afastar ???
♪ I got a feeling that just won't go away ♪
??? Tenho uma sensação que isto não vai passar???
♪ You've got to just keep on pushing it ♪
??? Tem que continuar a insistir???
♪ Keep on pushing it ♪
??? Continua a insistir???
♪ Push the sky away ♪
??? Empurre o céu para longe???
So what? You don't think we should?
E daí? Acha que não deveríamos?
[Miguel] It's not that.
[Miguel] Não é isso.
If you think it'll help having her here...
Se acha que vai ajudar tê-la aqui...
[Caitlin] Yeah, I do.
[Caitlin] Sim, eu sei.
[Miguel sighs]
[Miguel suspira]
What? What is it?
O quê? O que é?
I'm just thinking about after Emma was born.
Estou a pensar no que aconteceu depois da Emma nascer.
Okay. I was spiraling out.
Certo. Eu estava a entrar em parafuso.
-It happens to a lot of women after birth. -I know. I know.
-Acontece a muitas mulheres depois do parto. -Eu sei. Eu sei.
It's just...
É que...
-What? -[sighs]
-O quê? -[suspira]
You have this confidence about you,
Tem essa confiança em si,
and I really didn't know
e eu não sabia mesmo
what a hard time you were having until--
que momento difícil estava a passar até que--
I think you're making a bigger deal out of it than it was.
Acho que está a dar mais importância do que realmente deu.
You ripped the kitchen apart, Caitlin.
Destruíste a cozinha, Caitlin.
-I ripped it apart? -Yeah.
-Rasguei? -Sim.
-Okay. -At 4:00 in the morning,
-Ok. -Às 4:00 da manhã,
you had everything on the floor and a bottle of bleach.
tinhas tudo no chão e uma garrafa de lixívia.
Fine. Fine.
Bom. Bom.
Do you remember what you said to me?
Lembra-se do que me disse?
[exhales] I think I said something like, there was a smell, which there was,
[exala] Acho que disse algo como, havia um cheiro, que havia,
and that it could have been mold.
e que poderia ter sido bolor.
You said our lives were in danger.
Disse que as nossas vidas estavam em perigo.
[Caitlin sighs]
[Caitlin suspira]
And, I don't know, I guess if you're feeling that way again...
E, não sei, acho que se te estiveres a sentir assim outra vez...
I'm not.
Eu não sou.
Miguel...
Miguel...
I'm not, okay? I'm okay.
Não estou, ok? Estou bem.
Okay.
Ok.
-Are you okay? -[laughs]
-Está bem? -[risos]
Because I'm okay.
Porque estou bem.
-I'm just saying. -[laughs]
-Só estou a dizer. -[risos]
[Caitlin] It's a really sweet little space.
[Caitlin] É um espaço muito simpático.
I think you'll like it.
Acho que vai gostar.
-It's, um, got its own kitchen. -[Polly] Okay.
-Tem, hum, cozinha própria. -[Polly] Certo.
[Caitlin] And its own entrance up here, so you can come and go as you like.
[Caitlin] E a sua própria entrada aqui em cima, para que possa entrar e sair quando quiser.
And you just have to make it your own.
E só precisa de o tornar seu.
Okay, this is it.
Certo, é isso.
Miguel really wanted his parents to move here, you know, to be safer.
O Miguel queria muito que os pais se mudassem para aqui, sabe, para estar mais seguro.
But, um, his mom's not the biggest fan of the States.
Mas, hum, a mãe dele não é a maior fã dos Estados Unidos.
Who is?
Quem é?
[Polly sighs]
[Polly suspira]
What do you think?
O que acha?
It's perfect.
É perfeito.
[Caitlin] Great.
[Caitlin] Ótimo.
Um, yes, you've got a closet here, shelves.
Hum, sim, tens aqui um armário, prateleiras.
This a good spot for your coffee?
Este é um bom local para tomar o seu café?
Yeah, that's fine. It's perfect. Yeah.
Sim, tudo bem. É perfeito. Sim.
[speaking Spanish]
[falando espanhol]
[Miguel speaking]
[Miguel a falar]
Emma.
Ema.
[Miguel laughs]
[Miguel ri-se]
[in English] Say bye-bye.
[em inglês] Diga adeus.
Bye-bye.
Bye Bye.
Yeah.
Sim.
[gate creaking]
[portão a ranger]
[gate closes]
[portão fecha]
[Josie crying]
[Josie a chorar]
[crying continues]
[o choro continua]
-[Polly] Hey. -[gasps]
-[Polly] Ei. -[suspiros]
Oh, I'm so sorry.
Oh, sinto muito.
Um, it's 8:30, so I just was wondering if I should put Emma to bed.
Hum, são 8h30, por isso estava a pensar se deveria deitar a Emma.
-Wow, it's 8:30? -Yeah.
-Uau, são 8:30? -Sim.
[groans softly]
[geme baixinho]
Is something tight?
Tem alguma coisa apertada?
-Yeah. -Um...
-Sim. -Hum...
I know this technique that might help.
Conheço uma técnica que pode ajudar.
-Okay. -Okay. Just turn around.
- Certo. - Certo. Basta se virar.
Let's see.
Vamos ver.
-Okay. It's gonna hurt a little bit. -[winces]
- Certo. Vai doer um bocadinho. - [estremece]
[groans softly]
[geme baixinho]
There you go.
Pronto.
Thank you.
Obrigado.
Yeah.
Sim.
I should... I should put Emma to bed.
Eu devia... devia deitar a Emma.
Okay. Yeah.
Ok. Sim.
[laughs] I'm sorry. I just... I couldn't resist.
[risos] Desculpe. Eu só... não consegui resistir.
Hey, go back to sleep. I can listen up for Josie.
Ei, volta a dormir. Eu consigo ouvir a Josie.
It's fine.
Está tudo bem.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
Okay.
Ok.
[door opens]
[porta abre]
[door closes]
[porta fecha]
[thudding]
[baque]
What do you think?
O que acha?
I love it.
Eu adoro isso.
-Just like the one you made for Emma. -[chuckles]
- Igualzinho ao que fizeste à Emma. -[risos]
She wouldn't let her friends sit in it.
Ela não deixava os seus amigos sentarem-se ali.
Is that formula?
Isto é fórmula?
Yeah.
Sim.
I know. I know most people don't care about that.
Eu sei. Eu sei que a maioria das pessoas não liga a isso.
[chuckles]
[risos]
[indistinct chatter]
[tagarelice indistinta]
Hi.
Olá.
Um...
Um...
I found this in the trash.
Encontrei isto no lixo.
You haven't...
Não tem...
I mean, you didn't feed this to Josie, right?
Quer dizer, não disseste isso à Josie, certo?
Oh. Yeah. I've been having a hard time getting her to drink the breast milk.
Ah, sim. Estou com dificuldade em fazê-la beber leite materno.
So...
Então...
I'm just confused because we had talked about not feeding her sugar at all.
Estou confusa porque falámos sobre não lhe dar açúcar.
We did?
Nós fizemos?
Yes.
Sim.
Oh, I'm so sorry, Caitlin.
Oh, sinto muito, Caitlin.
I-I didn't remember that.
Eu não me lembrava disso.
-You... -It's...
-Tu... -É...
Whatever you want.
O que quiser.
It's just, she might drink a little bit less.
É que ela pode beber um pouco menos.
-It's just, I clearly remember that we... -Mom...
-É que eu lembro-me claramente que nós... -Mãe...
We were playing.
Nós estávamos a brincar.
Right. Sorry.
Certo. Desculpa.
[woman over earphones] Recently. Where should we begin?
[Mulher nos auscultadores] Ultimamente. Por onde devemos começar?
We've been focusing on the secrets,
Temos-nos concentrado nos segredos,
the stuff we push under the rug,
as coisas que empurramos para debaixo do tapete,
conversations that we are known to have,
conversas que sabemos ter,
and certainly not in the public square.
e certamente não na praça pública.
The forbidden.
O proibido.
[indistinct conversation]
[conversa indistinta]
[laughter, chatter]
[risos, tagarelice]
[Polly] Well, multiple times a week.
[Polly] Bem, várias vezes por semana.
Right. Otherwise...
Certo. De outro modo...
[Polly] Otherwise, well, a lot of things.
[Polly] Fora isso, bem, muitas coisas.
Depression, anxiety,
Depressão, ansiedade,
prostate cancer.
cancro da próstata.
-[Miguel] Cancer? -Mm-hmm.
-[Miguel] Cancro? -Mm-hmm.
And your source on this is some high school boyfriend?
E a sua fonte nisso é algum namorado do liceu?
[laughter]
[riso]
-Hey.
-Olá.
[sighs]
[suspira]
This is my friend, Amelia.
Esta é a minha amiga, Amélia.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Caitlin. Mm.
Caitlin. Milímetros.
They, um... They got burgers. I'm stealing some.
Eles, hum... Têm hambúrgueres. Vou roubar alguns.
Yeah. Yeah, I see that.
Sim. Sim, vejo isso.
You're really treating yourselves.
Vocês estão realmente a tratar-se bem.
Uh, I mean, we have more if you want some.
Hum, quer dizer, temos mais se quiser.
No, no, no. I'm good.
Não, não, não. Estou bem.
-You sure? -[Caitlin] Yeah.
-Tem a certeza? -[Caitlin] Sim.
Uh, I'm just gonna take a shower, I think.
Ah, acho que vou tomar um banho.
Night.
Noite.
[indistinct chatter and laughter]
[conversas e risos indistintos]
[Amelia] What about women?
[Amélia] E as mulheres?
-[Polly] Ah, it's different. -[Amelia] No, they're not.
-[Polly] Oh, é diferente. -[Amélia] Não, não são.
[laughter]
[riso]
I have to ask more questions for that one.
Tenho de fazer mais perguntas sobre isso.
[exhales]
[exala]
[laughter]
[riso]
-[Polly] Can you follow instructions? -[Amelia] Mm-hmm.
-[Polly] Consegues seguir as instruções? -[Amélia] Mm-hmm.
[Polly] Don't move.
[Polly] Não se mexa.
[moaning]
[gemendo]
[Amelia] You're gonna make me fucking cum.
[Amélia] Vais fazer-me gozar pra caralho.
[both moaning]
[ambos gemendo]
[moaning] Choke me.
[gemendo] Sufoque-me.
[continues moaning]
[continua a gemer]
[moaning continues]
[os gemidos continuam]
[scissors snipping]
[tesoura a cortar]
Who's Olivia?
Quem é a Olívia?
She's my little sister.
Ela é a minha irmãzinha.
Mm.
Milímetros.
-Good morning. -Hi.
-Bom dia. -Olá.
Your coffee's ready.
O seu café está pronto.
Guess who got four ounces in?
Adivinha quem conseguiu quatro onças?
What?
O quê?
Of breast milk.
De leite materno.
We're back on track.
Estamos de volta aos trilhos.
Great.
Excelente.
Okay. I think it's looking better.
Certo. Acho que está a ficar melhor.
Perfect. Gold star.
Perfeito. Estrela dourada.
[all singing] ♪ Happy birthday to you ♪
[todos a cantar] ??? Feliz aniversário para ti???
-Whoo!
-Uau!
What does "depressed" mean?
O que significa "deprimido"?
It means that you're sad, that you don't like yourself.
Significa que está triste, que não gosta de si próprio.
Is that like my mom?
É como a minha mãe?
No.
Não.
She's angry.
Ela está zangada.
-At me? -No.
-Para mim? -Não.
-At me. -Why?
-Para mim. -Porquê?
I know a secret about her.
Eu sei um segredo sobre ela.
And when you know a secret about someone, you hold power over them.
E quando sabe um segredo sobre alguém, tem poder sobre essa pessoa.
People don't like that.
As pessoas não gostam.
What's the secret?
Qual é o segredo?
She's pretending to be someone else.
Ela está a fingir ser outra pessoa.
Who is she?
Quem é ela?
Not who she's pretending to be.
Não quem ela está a fingir ser.
[people singing in Spanish]
[pessoas a cantar em espanhol]
[cheering]
[aplausos]
[woman over phone] Hi, Leah. Sorry to keep you waiting.
[mulher ao telefone] Olá, Leah. Desculpe por o ter feito esperar.
This is Caitlin.
Esta é a Caitlin.
Of course. Caitlin.
Claro, Caitlin.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
Uh, I've been having a weird reaction to my medication lately.
Ultimamente tenho tido uma reação estranha aos meus medicamentos.
It's been making me feel a little bit jittery.
Isso está a deixar-me um pouco nervoso.
Well, we could lower the dose.
Bem, poderíamos diminuir a dose.
You want to try taking half a pill for a week and see how that goes?
Quer experimentar tomar meio comprimido durante uma semana e ver como funciona?
So you just want to lower the dose based on that one comment?
Então quer diminuir a dose com base neste comentário?
Well, it's whatever you're comfortable with, Caitlin.
Bem, é o que preferires, Caitlin.
Shit.
Merda.
[sighs]
[suspira]
And right in the middle of his science lecture... [laughs]
E mesmo no meio da sua palestra de ciências... [risos]
...Mr. Hutcherson sneezed
...O Sr. Hutcherson espirrou
and he spat all over Nicole's face.
e cuspiu para a cara de Nicole.
And she tried, like, wiping it off with her T-shirt.
E ela tentou limpar com a t-shirt.
That's so gross. Mmh-mmh.
Isto é tão nojento. Mmh-mmh.
Yeah, it was hilarious.
Sim, foi hilariante.
Mom?
Mãe?
Mm-hmm?
Hum-hum?
I've been having these feelings.
Tenho tido esses sentimentos.
You know, in a movie, when people are getting married
Sabe, num filme, quando é que as pessoas vão casar
or when they're kissing or trying to make a baby?
ou quando estão a beijar-se ou a tentar ter um bebé?
When I watch that, I want to be the daddy, the husband.
Quando vejo isto, quero ser o pai, o marido.
Okay, um...
Ok, um...
So, are you saying you wish you were a man?
Então, está a dizer que gostaria de ser homem?
[Emma] No. I wish...
[Emma] Não. Eu queria...
I want to be kissing the woman.
Eu quero beijar a mulher.
I want her to love me, not him.
Quero que ela me ame, não a ele.
[Miguel clears throat]
[Miguel pigarreia]
Listen, um, you're getting into that age
Ouça, hum, está a entrar naquela idade
where you're gonna start having all kinds of feelings, um,
onde vai começar a ter todo o tipo de sentimentos, hum,
-and I think whatever decision you make... -No, it's not a decision.
-E acho que qualquer decisão que tome... -Não, não é uma decisão.
Okay? We're not saying that.
Certo? Não estamos a dizer isso.
[Emma] No, but I have. I've decided.
[Emma] Não, mas já decidi.
When I grow up, I want to have a wife, not a husband.
Quando for grande, quero ter uma mulher, não um marido.
Is this something that you two have talked about?
Isso é algo sobre o qual ambos conversaram?
Um...
Um...
Well, she just had asked me about, you know, marriage
Bem, ela tinha acabado de me perguntar sobre, sabes, o casamento
and the types of couples that there are.
e os tipos de casais que existem.
She's never said anything like this to me before.
Ela nunca me tinha dito nada assim antes.
So I think that maybe...
Portanto, eu acho que talvez...
Mom, I think this. I'm saying this.
Mãe, eu penso isso. Estou a dizer isso.
Of course. And we hear you.
Claro. E nós ouvimo-lo.
But maybe you overheard Polly saying this and you're--
Mas talvez tenha ouvido a Polly a dizer isso e você...
Caitlin, it wasn't that, okay?
Caitlin, não foi isso, ok?
Can you stop talking for a second?
Consegue parar de falar por um segundo?
You want me to stay a baby forever, but I'm not! I'm not a baby!
Queres que eu continue a ser um bebé para sempre, mas não sou! Eu não sou um bebé!
I hate you!
Odeio-te!
[door slams shut]
[porta bate]
[Polly] I'm...
[Polly] Eu estou...
I'm so sorry, Caitlin.
Sinto muito, Caitlin.
-I did not think you'd have a problem... -I don't have a problem with it!
-Não pensei que tivesses problemas... -Não tenho problemas com isso!
Obviously.
Obviamente.
Well, um, I'm gonna go check on her.
Bem, vou dar uma vista de olhos nela.
[sighs]
[suspira]
It's okay. She'll get over it.
Está tudo bem. Ela vai ultrapassar isso.
You don't think it's strange?
Não acha isso estranho?
-She's getting older. She's... -She's ten.
-Ela está a ficar mais velha. Ela tem... -Ela tem dez anos.
-How old were you when you started... -Why are you asking me that?
-Que idade tinha quando começou... -Porque é que me está a perguntar isso?
-I'm just trying to understand. -It has nothing to do with me.
-Estou apenas a tentar perceber. -Não tem nada a ver comigo.
She's... She's too young. That's it.
Ela é... Ela é muito nova. É isso.
And you're not here. You don't see what's been happening.
E você não está aqui. Não vê o que está a acontecer.
They go into her room. They're in there for hours,
Entram no quarto dela. Ficam lá horas,
and we don't know what they're doing or what they're talking about.
e não sabemos o que estão a fazer ou a dizer.
[sighs]
[suspira]
You're saying...
Está a dizer...
all the attention that Emma has been giving her,
toda a atenção que a Emma lhe tem dado,
how close they've gotten,
quão próximos chegaram,
it's making you jealous.
está a deixar-te com ciúmes.
Well, that sounds bad.
Bom, isso parece mau.
-Like... -No, no, no. It's not bad at all.
-Tipo... -Não, não, não. Não é nada mau.
It's not bad.
Não é mau.
[sighs] It's just been us the whole time.
[suspira] Fomos só nós o tempo todo.
Now there's this new person in the house.
Agora há uma pessoa nova na casa.
It's weird.
É estranho.
Honey, I get it.
Querida, eu compreendo.
I guess there's just this part of me that's like...
Acho que há uma parte de mim que pensa...
What?
O quê?
I don't want her to grow up, you know?
Eu não quero que ela cresça, percebe?
I just want her to stay mine. I want her to be mine.
Eu só quero que ela continue a ser minha. Eu quero que ela seja minha.
Um...
Um...
That's just...
Isto é só...
sick.
doente.
[both laugh]
[ambos se riem]
[Caitlin sniffles]
[Caitlin funga]
-[sniffles] -Oh, honey.
-[funga] -Oh, querida.
[both chuckle]
[ambos se riem]
[scraping]
[raspando]
[blows]
[sopros]
[crowd exclaiming]
[multidão exclamando]
[Polly] That one looks so cool.
[Polly] Esta parece tão gira.
-It's huge. -The red and orange ones?
-É enorme. -Os vermelhos e laranja?
-Wow. -Yeah. Those are beautiful.
- Uau. - É. São lindos.
[people cheering]
[pessoas a aplaudir]
You wanna go check out over there?
Quer dar uma vista de olhos ali?
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
We're gonna go for a walk.
Vamos dar uma volta.
Okay.
Ok.
[Miguel] You okay?
[Miguel] Está bem?
Yeah.
Sim.
It's nice.
É agradável.
[water running]
[água corrente]
Do you want some help cleaning up?
Precisa de ajuda para limpar?
Sure.
Claro.
You're, um...
Você é, hum...
You're wearing the dress I gave you.
Tens o vestido que eu te dei.
Yeah.
Sim.
Looks nice.
Parece porreiro.
Oh, thanks.
Ah, obrigado.
[water running]
[água corrente]
[whizzing]
[zumbindo]
-[Emma] Mom! Mom! -[fireworks cackling]
-[Emma] Mãe! Mãe! -[fogos de artifício a estalar]
-Mom! Fireworks! -Get down! Get down!
-Mãe! Fogos de artifício! -Abaixe-se! Abaixe-se!
What happened? What happened?
O que aconteceu? O que aconteceu?
Where did you get that from? Answer me!
De onde é que tirou isso? Responda-me!
-I don't know. -[Miguel] Caitlin, don't.
-Não sei. -[Miguel] Caitlin, não.
Do you have any idea what could have happened?
Tem alguma ideia do que poderá ter acontecido?
Stop it! Look at her. She's terrified.
Pare com isso! Olhe para ela. Ela está aterrorizada.
-Polly! -It's okay. It's okay.
-Polly! -Está tudo bem. Está tudo bem.
I'm sorry. I got them at the park.
Desculpe. Comprei no parque.
Why would you do that?
Por que razão o faria?
I thought it'd be fun. I didn't think she...
Achei que seria divertido. Não achei que ela...
-Fun? -It was an accident, okay?
-Divertido? -Foi um acidente, ok?
-What's the matter with you? -What?
-O que se passou consigo? -O quê?
She did it on purpose. Why can't you see that?
Ela fez de propósito. Por que razão não consegue ver?
-Why would she do that? -She knew what would happen.
-Por que razão ela faria isso? -Ela sabia o que iria acontecer.
-She wanted this to happen. -[Polly] I just think...
-Ela queria que isto acontecesse. -[Polly] Eu só acho...
You know, maybe I should go.
Sabe, talvez devesse ir.
Yeah? Yeah. Leave!
Sim? Sim. Ausência!
Let's take a break and we can all--
Vamos fazer uma pausa e todos podemos...
No, no. Leave!
Não, não. Vá-se embora!
Leave this house!
Saia desta casa!
Mom, it was my fault.
Mãe, a culpa foi minha.
I mean, if that's what you want.
Quer dizer, se é isso que quer.
-Wait. Let's just please... -No, no.
-Espere. Vamos, por favor... -Não, não.
Do you need me to do this myself? Because I will.
Precisa que eu faça isso sozinho? Porque eu o farei.
-Where is she gonna go? -I don't care!
-Para onde vai ela? -Não me importo!
Not here!
Aqui não!
What are you doing? Go! Pack!
O que estás a fazer? Ir! Conjunto!
-Okay. It's okay. All right? I'm sorry. -No, Polly.
- Certo. Tudo bem. Tudo bem? Desculpe. - Não, Polly.
I'm sorry.
Lamento.
-[Emma] Polly... -[Caitlin breathing heavily]
-[Emma] Polly... -[Caitlin respirando pesadamente]
[exhales deeply]
[exala profundamente]
Miguel.
Miguel.
What?
O quê?
Do you believe me?
Acredita em mim?
[in Spanish] Por Dios, no puede ser.
[em espanhol] Por amor de Deus, não pode ser.
[in English] Do you?
[em inglês] Você?
[sighs] Believe you about what?
[suspira] Acreditar em si em quê?
[stutters] That she did it on purpose,
[gagueja] Que ela fez aquilo de propósito,
that she knew what would happen.
que ela sabia o que iria acontecer.
No, that's...
Não, isso é...
What? You think she just gave her fucking fireworks and it's fine?
O quê? Acha que ela só lançou fogo de artifício e está tudo bem?
I think it was a mistake.
Penso que foi um erro.
Okay?
Ok?
-She just wanted to have fun. -Ugh.
-Ela só se queria divertir. -Ugh.
Yeah, of course you'd think that.
Sim, claro que pensaria isso.
What?
O quê?
Why?
Porquê?
Because I'm Mexican?
Porque sou mexicano?
I can't help myself? I fucking love fireworks?
Não me consigo conter? Eu adoro fogos de artifício?
No.
Não.
No. Because no matter what I say, you won't listen to me
Não. Porque não importa o que eu diga, não me vais ouvir
because you think I'm a fucking nutcase that you need to handle.
porque achas que eu sou um maluco que precisas de resolver.
No, no, no.
Não, não, não.
[sighs]
[suspira]
You're...
Você é...
You're struggling again.
Está lutando novamente.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
But I can't help you
Mas não te posso ajudar
if you're not willing to see the possibility that you could be wrong.
se não estiver disposto a ver a possibilidade de estar errado.
Can you see that possibility?
Consegue ver essa possibilidade?
I don't know.
Não sei.
I need you to try.
Preciso que tente.
Or what?
Ou quê?
Miguel.
Miguel.
Okay.
Ok.
[sniffles]
[funga]
Do you... [sniffles]
Você... [funga]
Do you know where she went?
Sabe para onde ela foi?
Happy fucking new year to you!
Feliz ano novo para si!
Why do you do this to me?
Porque é que me faz isso?
[static buzzing]
[zumbido estático]
[woman continues shouting]
[a mulher continua a gritar]
[grunts]
[grunhidos]
[man 1] Hey, come on, man.
[homem 1] Ei, anda lá, pá.
[man 2] Hey, man. I'm fucking serious.
[homem 2] Ei, pá. Estou a falar a sério.
[man 3] Hey, hey!
[homem 3] Ei, ei!
[people chattering]
[pessoas a conversar]
[woman] Shut up!
[mulher] Cale-se!
I'm sorry.
Lamento.
I, um...
I, um...
I've had some issues in the past, and I...
Tive alguns problemas no passado e eu...
I thought that I had dealt with them, but...
Pensei que já tinha lidado com eles, mas...
I understand.
Compreendo.
But I have a handle on that now, so...
Mas agora já sei como lidar com isso, por isso...
[Stewart] Caitlin, you're not crazy.
[Stewart] Caitlin, não é louca.
You know what we need? More data.
Sabe do que precisamos? Mais dados.
It's getting better. I, um...
Está a melhorar. Eu, hum...
I just need to keep focusing--
Eu só preciso de continuar a focar--
What do you know about her? I mean, besides what she's told you?
O que sabe sobre ela? Para além do que ela te contou?
I mean, you can...
Quer dizer, pode...
You can think something, but that doesn't...
Pode pensar algo, mas isso não...
That doesn't make it real.
Isso não o torna real.
Look, what are we gonna find out?
Olha, o que vamos descobrir?
Probably that everything's normal.
Provavelmente está tudo normal.
So why not just take a look. All right?
Então, porque não dar uma vista de olhos? Certo?
You're my favorite psycho.
És o meu psicopata favorito.
[drilling]
[perfuração]
[Josie babbles]
[Josie balbucia]
Hi.
Olá.
They finally finished the renovations in here.
Eles finalmente terminaram as reformas aqui.
They did a good job.
Fizeram um bom trabalho.
Glad you approve.
Que bom que aprovou.
-Sorry. I'll get out of your hair. -Listen.
-Desculpe. Vou sair do seu pé. -Escute.
I know this is their house, and,
Sei que esta é a casa deles, e,
well, you're their friend, but...
bem, você é amigo deles, mas...
Well, this feels like...
Bem, isto parece...
my space, so...
o meu espaço, portanto...
And you don't want people just coming in and out.
E não quer que as pessoas simplesmente entrem e saiam.
Have a good day.
Tem um bom dia.
[breathes deeply]
[respira fundo]
[male voice over phone] You have reached the voice mailbox
[voz masculina ao telefone] Chegou à caixa de correio
for 515-177-3...
para 515-177-3...
Oh.
Oh.
-Here you are. -Hi.
-Aqui está. -Olá.
Uh, is there more breast milk? I looked in the freezer, there's nothing.
Tem mais leite materno? Olhei para o congelador e não tem nada.
Oh, uh...
Ah, pois...
What are you doing in here anyway?
O que está aqui a fazer?
Nothing. I just need to finish something.
Nada. Só preciso de terminar uma coisa.
[chuckles] Okay.
[risos] Certo.
Should I give her formula?
Devo dar-lhe fórmula?
Don't give her-- No, can... Um...
Não lhe dê-- Não, pode... Hum...
Can you just take her for five minutes and I'll be right in?
Podes ficar com ela cinco minutos e eu já vou?
Sure.
Claro.
[Josie fusses]
[Josie agita-se]
[keyboard clacking]
[teclado a estalar]
[siren chirps]
[sirene toca]
[line ringing]
[linha a tocar]
-[woman] Oh, my God. -Found a week later.
-[mulher] Meu Deus. -Encontrado uma semana depois.
Rosanna?
Rosana?
-Yes. -Hi, um, I'm Caitlin.
-Sim. -Olá, hum, eu sou a Caitlin.
I called you a while back about Polly.
Liguei-lhe há uns tempos sobre a Polly.
She nannied for you.
Ela foi babysitter para si.
I know who you are.
Eu sei quem és.
Can I talk to you for a second?
Posso falar contigo por um segundo?
Sure.
Claro.
-Is Polly okay? -Yeah, she's fine.
-A Polly está bem? -Sim, ela está bem.
She's been involved in some dangerous incidents with my children, so...
Ela esteve envolvida em alguns incidentes perigosos com os meus filhos, por isso...
Listen, Polly hasn't returned my calls for a while.
Olha, a Polly não me devolve as chamadas já há algum tempo.
If she's using again, her behavior probably is erratic.
Se ela estiver a usá-lo novamente, o seu comportamento é provavelmente errático.
So, she met you here then, is that right?
Então, ela conheceu-o aqui, certo?
And she told you what? She told you she's an addict?
E ela contou-te o quê? Ela contou-te que é viciada?
Yes.
Sim.
And I made a promise to help her however I could.
E prometi ajudá-la no que pudesse.
Did she ever even work for you?
Ela já trabalhou para si?
-Did she take care of your kids? -Sh...
-Ela cuidou dos seus filhos? -Sh...
Yes, she did.
Sim, ela fez.
You're lying.
Você está a mentir.
You know, if you had any idea what Polly's been through...
Sabes, se tivesses ideia do que a Polly passou...
Really? Like what?
Sério? Tipo o quê?
Like when I met her, she was living in her car,
Como quando a conheci, ela estava a viver no seu carro,
and had a boyfriend who beat her up so bad she had to go to the hospital.
e tinha um namorado que a espancava tanto que teve de ir para o hospital.
Okay. And you just believed her, is that right?
Certo. E simplesmente acreditou nela, certo?
What? Listen, I have a meeting here.
O quê? Ouça, tenho aqui uma reunião.
I'm so sorry about your meeting. You lied to me.
Sinto muito pelo seu encontro. Você mentiu-me.
You put my children in danger!
Colocou os meus filhos em perigo!
-Do you even care about that? -[Rosanna] I do.
-Importa-se com isso? -[Rosanna] Eu preocupo-me.
-And I'm trying-- -What if nothing she told you is true?
-E eu estou a tentar-- -E se nada do que ela te disse for verdade?
What then?
E então?
Are you gonna answer me?
Vai me responder?
-[man] Okay. I'm gonna ask you to leave. -I'm going!
-[homem] Certo. Vou pedir-lhe para sair. -Já vou!
[huffs]
[bufa]
[Stewart] Hey, uh, it's Stewart.
[Stewart] Olá, é o Stewart.
Um, give me a call when you get this.
Hum, ligue-me quando receber isso.
I, uh... I think we should talk.
Eu, uh... acho que devíamos conversar.
[printer whirring]
[impressora a zumbir]
[Caitlin] Hey.
[Caitlin] Ei.
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Where'd you go?
Aonde foi?
Out. I needed to check on something.
Sair. Precisava de verificar uma coisa.
Okay. What?
Ok. O quê?
[breathes deeply]
[respira fundo]
She's lying to us.
Ela está a mentir-nos.
That reference she gave, she never even worked for her.
Aquela referência que ela deu, nunca trabalhou sequer para ela.
How do you know?
Como sabe?
Because I chased the woman down and I spoke to her.
Porque persegui a mulher e falei com ela.
And what? She said, "Polly didn't work for me"?
E o quê? Ela disse: "A Polly não funcionou comigo"?
No. No, of course not.
Não. Não, claro que não.
I-I cornered her at this AA meeting,
Encurralei-a nesta reunião de AA,
which is where they met, by the way,
que foi onde se conheceram, aliás,
-and then she lied to me again-- -[shushes]
-e depois ela mentiu-me outra vez-- -[shush]
That's what you were doing?
Era isso que estava a fazer?
Your baby's hungry.
O seu bebé está com fome.
-Oh, my God, I'm sorry-- -And she's sleeping.
-Oh, meu Deus, peço desculpa-- -E ela está a dormir.
I'm fucking done. Let's talk tomorrow.
Já terminei. Vamos falar amanhã.
-[sighs] -[knock at door]
-[suspira] -[bate à porta]
Hi.
Olá.
You want to come in?
Quer entrar?
Um...
Um...
Could you tell me what this is about first?
Poderia dizer-me primeiro do que se trata?
I owe you an apology.
Devo-lhe um pedido de desculpas.
I had you wrong.
Eu percebi mal.
And if you're okay with it,
E se estiver bem com isso,
I would like the opportunity to explain.
Gostaria de ter oportunidade de explicar.
You can have a seat anywhere.
Pode sentar-se em qualquer lugar.
-Can I get you something to drink? -I'm good.
-Posso servir-te algo para beber? -Estou bem.
Uh...
Hã...
What's that?
O que é?
Well, it's information.
Bem, é informação.
About me?
Sobre mim?
Yeah.
Sim.
Like what?
Como o quê?
Well, I know your real name,
Bem, eu sei o seu nome verdadeiro,
Rebecca.
Rebeca.
So, you went through my things.
Então, mexeste nas minhas coisas.
Yes, I did.
Sim, fiz.
And I know that you grew up in San Bernardino, like Caitlin.
E sei que cresceu em San Bernardino, como a Caitlin.
But her name wasn't Caitlin.
Mas o seu nome não era Caitlin.
It was Jennifer.
Era a Jennifer.
Jenny.
Jenny.
And I know when you were seven,
E eu sei que quando tinhas sete anos,
you lost everything,
perdeu tudo,
your whole family, in a fire.
toda a sua família, num incêndio.
Yes.
Sim.
I can't begin to imagine...
Nem consigo imaginar...
what that must have been like.
como deve ter sido isso.
No.
Não.
In context here, it's important.
No contexto aqui, é importante.
I mean,
Quero dizer,
there's no true version of the story that leaves out what you've been through.
não há uma versão verdadeira da história que deixe de fora o que passou.
Yes, there is.
Sim, existe.
That's what happened.
Foi o que aconteceu.
She killed my parents,
Ela matou os meus pais,
my baby sister,
A minha irmãzinha,
and nothing happened to her.
e nada lhe aconteceu.
They changed her name and sent her away.
Mudaram-lhe o nome e mandaram-na embora.
I mean, something happened to her before the fire.
Quer dizer, aconteceu-lhe alguma coisa antes do incêndio.
No, that's not true.
Não, isso não é verdade.
Regardless, I hope we can agree that what you're doing to her now,
De qualquer forma, espero que possamos concordar que o que está a fazer com ela agora,
to her husband, to her daughters,
ao seu marido, às suas filhas,
that is not right either, is it?
isso também não está certo, pois não?
[sniffles]
[funga]
Did you tell her?
Você contou-lhe?
No. I wanted to talk to you first.
Não. Eu queria falar contigo primeiro.
But if you don't, I will.
Mas se não o fizer, eu farei.
Uh...
Hã...
I feel sick.
Sinto-me doente.
Um, can I use the bathroom?
Hum, posso usar a casa de banho?
Yeah, of course. Um...
Sim, claro. Hum...
It's straight through the doorway here, just straight ahead.
É direto pela porta aqui, mesmo em frente.
[door opens]
[porta abre]
[door closes]
[porta fecha]
[sighs]
[suspira]
[sighs] Buddy.
[suspira] Amigo.
[water running]
[água corrente]
You got this.
Você conseguiu.
Rebecca... Polly,
Rebeca... Polly,
can I get you anything?
Posso trazer-te alguma coisa?
[water continues running]
[a água continua a correr]
If it were me,
Se fosse eu,
I would want the same thing you want, to see her suffer. But...
Eu desejaria a mesma coisa que tu: vê-la sofrer. Mas...
I would hope that there would be someone there
Eu esperava que houvesse alguém lá
to just sympathize,
apenas para simpatizar,
and end the cycle of...
e acabar com o ciclo de...
[Polly grunts]
[Polly grunhe]
[panting]
[ofegante]
[Polly] Had to get in there.
[Polly] Tinha de entrar lá.
Had to be the savior.
Tinha de ser o salvador.
[Stewart straining]
[Stewart a esforçar-se]
You made me do this.
Você fez-me fazer isso.
I hope you realize that.
Espero que perceba isso.
[grunts]
[grunhidos]
[grunting]
[grunhindo]
[Polly panting]
[Polly ofegante]
[Stewart groans softly]
[Stewart geme baixinho]
[cell phone buzzing]
[telemóvel vibrando]
-Hello? - [Bethany] Caitlin, it's Bethany.
-Olá? - [Bethany] Caitlin, fala a Bethany.
-I'm at the hospital. -What is it? What...
-Estou no hospital. -O que foi? O que...
It's Stewart. There was a break-in. He's...
É o Stewart. Houve um arrombamento. Ele está...
-Oh, my God. -He's really hurt.
-Meu Deus. -Ele está muito ferido.
Okay, I'm coming. I'm coming now. I'm coming.
Certo, vou indo. Vou agora. Vou indo.
[Miguel] What's going on?
[Miguel] O que está a acontecer?
-It's Stewart. -What happened?
-É o Stewart. -O que aconteceu?
-He's been attacked. Just... -Oh, my God.
-Ele foi atacado. Só que... -Ai, meu Deus.
-Stay with the kids, okay? -Okay.
-Fique com as crianças, está bem? -Certo.
[door opens]
[porta abre]
[indistinct conversation]
[conversa indistinta]
-Hi. -What's going on?
-Olá. -O que está a acontecer?
I'm sorry. Who are you?
Lamento. Quem és tu?
I'm his best friend. How is he?
Sou o melhor amigo dele. Como é que ele está?
-He... -He's in a tough situation,
-Ele... -Está numa situação difícil,
given how he came in.
dada a forma como entrou.
So I went to his house and I opened the door,
Fui então a casa dele e abri a porta,
and then he was just...
e então ele estava apenas...
He was just lying there on the ground, and there was so much blood.
Estava deitado no chão, e havia muito sangue.
-And then his jaw was just-- -The head trauma?
-E depois o maxilar dele estava apenas-- -O traumatismo craniano?
-Yes. -The break-in?
-Sim. -O arrombamento?
-Uh...
-Hã...
Sorry, officer. I need to speak with you.
Desculpe, polícia. Preciso de falar contigo.
Let me get your number,
Deixe-me ter o seu número,
and then I can put you in contact with the detective in charge.
e depois posso colocá-lo em contacto com o detetive responsável.
Stewart thought that a woman named Polly Murphy,
Stewart pensou que uma mulher chamada Polly Murphy,
that she was lying to me and lying to my family.
que ela me estava a mentir a mim e à minha família.
-And he was looking into her. -Wait. Polly?
-E ele estava a olhar para ela. -Espere. Polly?
-You mean your nanny? -Yes.
-Quer dizer a sua babá? -Sim.
He believed me, Stewart. He believed me, and she knew that.
Ele acreditou em mim, Stewart. Ele acreditou em mim, e ela sabia disso.
I'll get you in contact with the officer. I need you...
Vou colocá-lo em contacto com o policial. Preciso de ti...
I'm trying to tell you what's going on here!
Estou a tentar contar-lhe o que está a acontecer aqui!
Please, listen to me.
Por favor, ouça-me.
Ma'am, please lower your voice. Thank you.
Senhora, por favor, fale mais baixo. Obrigada.
Come with me. Let's go.
Venha comigo. Vamos lá.
[stutters] I'm really sorry.
[gagueja] Sinto muito, mesmo.
I'm... I'm gonna go to the chapel, okay?
Eu... vou para a capela, está bem?
I'll be back.
Eu voltarei.
[gate creaking]
[portão a ranger]
[indistinct conversation]
[conversa indistinta]
How is he?
Como é que ele está?
Ask her.
Pergunte-lhe.
-Okay. What do you... -Get out!
-Certo. O que você... -Saia!
-Stop it. -You can go, too, if you want.
-Pare com isso. -Pode ir também, se quiser.
Mom.
Mãe.
She's just upset about her friend.
Está apenas chateada com a amiga.
Stop talking to her and get out!
Deixe de falar com ela e saia!
Now!
Agora!
Oh, fine. Fine.
Ah, está bem. Tudo bem.
[Miguel] Caitlin.
[Miguel] Caitlin.
-Caitlin, listen to me. -[Caitlin] No.
-Caitlin, ouve-me. -[Caitlin] Não.
I'm done. I'm done!
Terminei. Terminei!
Caitlin, stop! Will you... What are you doing?
Caitlin, pare! Você... O que está a fazer?
-You, stop it! -Will you...
-Você, pare com isso! -Vais...
-Will you stop? -Let me do it!
-Vai parar? -Deixa que eu faço isso!
You get away from her!
Afaste-se dela!
-Caitlin, stop! -Mom, what are you doing?
-Caitlin, pára! -Mãe, o que estás a fazer?
-Stop! Get off! -Get off me!
-Pare! Sai de cima de mim! -Saia de cima de mim!
No! No.
Não, não.
[Miguel] You okay?
[Miguel] Está bem?
Let me see. Let me see.
Deixe-me ver. Deixe-me ver.
You're hurt, Emma. I wanna see. Let me.
Estás machucada, Emma. Eu quero ver. Deixa-me ver.
Let me see. Let me see. You okay?
Deixe-me ver. Deixe-me ver. Está bem?
-Come on. We'll get you up. Come on. -[Emma whimpers]
-Vamos. Nós vamos levantar-te. Vamos. -[Emma choraminga]
Let's get you in the house.
Vamos levá-lo para dentro de casa.
[crying]
[choro]
[woman over phone] What we need to do is separate the incident with Polly and Emma,
[mulher ao telefone] O que temos de fazer é separar o incidente com a Polly e a Emma,
which could lead to a restraining order.
que poderia levar a uma ordem de restrição.
[Caitlin] What about Stewart?
[Caitlin] E o Stewart?
Caitlin, I'm very sorry you lost your friend,
Caitlin, lamento que tenha perdido a sua amiga,
-but it's not going to help us. -He texted me.
-mas isso não nos vai ajudar. -Ele mandou-me uma mensagem.
And then he called her, the last person, before he died.
E depois ligou-lhe, a última pessoa, antes de morrer.
-She has to... -That's being investigated.
-Ela tem de... -Isso está a ser investigado.
-We just need you to be patient. -Fine.
-Só precisamos que tenha paciência. -Tudo bem.
Fine. I just want to see my kids now.
Tudo bem. Só quero ver os meus filhos agora.
Today. I want to see them today.
Hoje. Quero vê-los hoje.
The good news is, Miguel is willing to make that happen.
A boa notícia é que Miguel está disposto a que isso aconteça.
But you need to understand,
Mas precisa de entender,
he does still need her to help with the kids.
ainda precisa que ela ajude com as crianças.
You did the right thing moving out last week,
Fez a coisa certa ao mudar-se na semana passada,
but honestly, Caitlin, in light of what happened,
mas, honestamente, Caitlin, à luz do sucedido,
the judge could raise the issue of the children's safety
o juiz poderia colocar a questão da segurança das crianças
-when they're in your care. -They're unsafe now!
-quando estão sob os seus cuidados. -Eles não estão seguros agora!
They are with her now!
Eles estão com ela agora!
-[objects clattering] -No!
-[objetos a fazer barulho] -Não!
[ball bouncing]
[bola saltitante]
[Miguel] It's okay, sweetheart.
[Miguel] Está tudo bem, querida.
[Emma] Mom's here.
[Emma] A mamã está aqui.
All right. Come on, baby. Let's go.
Tudo bem. Vamos, querida. Vamos lá.
Come on, go.
Vamos, vamos.
Come on.
Anda lá.
-Hey.
-Olá.
Did you stretch?
Alongou-se?
Not yet.
Ainda não.
-[Miguel] Here's this. -Thanks.
-[Miguel] Aqui está. -Obrigado.
Where's Josie?
Onde está a Josie?
She was napping.
Ela estava a dormir uma sesta.
-We agreed I could see her. -[Miguel] You will.
-Combinámos que eu poderia vê-la. -[Miguel] Verá.
Dad, you staying for my game?
Pai, vais ficar para o meu jogo?
That's fine with me.
Por mim, tudo bem.
Okay.
Ok.
I'll, um... I'll go get us seats.
Eu, hum... Vou arranjar lugares para nós.
[indistinct conversation]
[conversa indistinta]
You're mad at me.
Está zangado comigo.
That's good. That's good. You should be.
Isso é bom. Isso é bom. Você deveria estar.
I'm hard on you, Emma.
Estou a ser dura contigo, Emma.
And I know I watch you too closely.
E sei que estou a observá-lo muito de perto.
I think because nobody really watched out for me.
Acho que é porque ninguém cuidou realmente de mim.
But that's not your fault, okay?
Mas isso não é culpa sua, ok?
It's not your fault.
Não é culpa sua.
Nobody watched out for you?
Ninguém cuidou de si?
No.
Não.
I found this in Polly's room.
Encontrei isto no quarto da Polly.
I actually stole it.
Na verdade roubei.
[sobs]
[soluços]
-Mom... Look... -[sniffles]
-Mãe... Olha... -[funga]
It says a different name, but...
Diz um nome diferente, mas...
that's Polly.
esta é a Polly.
See?
Ver?
She's from where you're from.
Ela é de onde tu és.
She's an orphan.
Ela é órfã.
That's why she tries so hard to be in our family.
É por isso que ela se esforça tanto para estar na nossa família.
So you can come back now?
Então já pode voltar?
Is that what you want?
É isso que quer?
[coach blows whistle] Players to the court.
[treinador apita] Jogadores para o campo.
I'm trying, honey.
Estou a tentar, querido.
[whistle blows]
[apito]
[girl] Come on. Come on, let's go.
[rapariga] Vamos. Vamos, vamos.
[doorbell rings]
[campainha toca]
Hi.
Olá.
-Josie's still sleeping. -Rebecca.
-A Josie ainda está a dormir. -Rebecca.
Do you want to come in?
Quer entrar?
You look like you could use some water.
Parece que precisa de um pouco de água.
Okay.
Ok.
[water running]
[água corrente]
[man] Way to box it out.
[homem] Que maneira de resolver isto.
[cheering]
[aplausos]
[Caitlin over voicemail] Hi, this is Caitlin.
[Caitlin na mensagem de voz] Olá, aqui é a Caitlin.
I can't come to the phone right now. Please leave a message.
Não posso atender o telefone agora. Por favor, deixe uma mensagem.
Come on, guys. Whoo!
Vamos lá, pessoal. Uhu!
Emma. Emma, we need to go home.
Ema. Emma, ​​precisamos de ir para casa.
-Why? -Come on. We gotta go.
-Porquê? -Vamos. Temos de ir.
[woman] Nice, Kayla, nice.
[mulher] Fixe, Kayla, fixe.
I've dreamt about this.
Eu sonhei com isso.
Meeting you.
Conhecer-te.
But I guess you've dreamt about it even more.
Mas acho que sonhou ainda mais com isso.
Yes.
Sim.
What should I say?
O que devo dizer?
I'm sorry for what happened.
Lamento muito pelo que aconteceu.
For what I did.
Pelo que fiz.
I, uh... I told the school
Eu, uh... eu disse à escola
and I told my dad... [sniffles]
e eu disse ao meu pai... [funga]
...what your father was doing to me,
...o que o seu pai me estava a fazer,
and nobody believed me.
e ninguém acreditou em mim.
-Because you were lying. -No.
-Porque estava a mentir. -Não.
No, he hurt me.
Não, ele magoou-me.
And he wouldn't stop.
E ele não parava.
That's bullshit. [breathes deeply]
Isso é uma treta. [respira fundo]
You pretend like you're this good person.
Você finge ser uma boa pessoa.
But you're not.
Mas não é.
I've tried to be but--
Eu tentei ser, mas...
But you're trying to hide it
Mas está a tentar esconder isso
from everyone, from your family.
de todos, da sua família.
But you can't.
Mas não pode.
[Polly sighs]
[Polly suspira]
You don't know anything about me.
Não sabe nada sobre mim.
You never even met me back then.
Nem sequer me conheceu naquela altura.
Oh, but I saw you...
Ah, mas eu vi-te...
that night.
naquela noite.
[flames whooshing]
[chamas sibilantes]
-[breath trembling] -[baby crying in distance]
-[respiração trémula] -[bebé a chorar à distância]
[baby continues crying]
[o bebé continua a chorar]
[man screaming]
[homem a gritar]
[house creaking]
[casa a ranger]
[gasps]
[suspiros]
[fire roaring]
[fogo rugindo]
[breathes deeply]
[respira fundo]
My parents.
Os meus pais.
My sister was a baby. [sniffles]
A minha irmã era um bebé. [funga]
And you cried and whined about what happened to you.
E chorou e queixou-se sobre o que lhe aconteceu.
They believed you then, didn't they?
Eles acreditaram em si naquela altura, não foi?
-They did. -You know what I got?
-Eles fizeram. -Sabes o que eu ganhei?
I got seven different houses.
Tenho sete casas diferentes.
-It wasn't right... -Because of you!
-Não estava certo... -Por tua causa!
Because of what you did to me.
Por causa do que me fizeste.
[Josie fussing]
[Josie agitada]
Look at me.
Olhe para mim.
Do you know
Você sabe
-how much pain you caused me? -[Josie crying]
-Quanta dor me causou? -[Josie a chorar]
But you know I wasn't lying.
Mas sabe que eu não estava a mentir.
You know.
Sabes.
Because he did it to you, too.
Porque ele também lhe fez isso.
He told me.
Ele contou-me.
No.
Não.
How much we looked alike.
O quanto éramos parecidos.
-That we could be sisters. -No.
-Que podíamos ser irmãs. -Não.
I've thought about you every single day.
Pensei em ti todos os dias.
What you've suffered,
O que sofreu,
what I took from you.
o que te tirei.
You were alone with nothing.
Estava sozinho e sem nada.
Stop.
Parar.
Just please believe me. I know how that feels.
Por favor, acredite em mim. Eu sei como é.
I'm here now.
Estou aqui agora.
I'm here for whatever you want to say.
Estou aqui para o que quiser dizer.
What...
O quê...
What I want...
O que eu quero...
-[glass shatters] -[grunts]
-[vidro parte-se] -[grunhidos]
-...is for you to rot in hell... -[Josie crying]
-... é para apodreceres no inferno... -[Josie a chorar]
...while I sleep in your bed...
... enquanto durmo na tua cama...
-[glass crunching] -[Caitlin groans]
-[vidro a partir] -[Caitlin geme]
...and fuck your husband,
...e foda-se o seu marido,
and raise your beautiful daughters.
e crie as suas lindas filhas.
[Josie crying]
[Josie a chorar]
-[Polly grunts] -[groaning]
-[Polly grunhe] -[gemendo]
[panting]
[ofegante]
[groaning]
[gemendo]
[screaming in pain]
[gritando de dor]
[Josie continues crying]
[Josie continua a chorar]
[groans in pain]
[geme de dor]
[vase shatters]
[vaso quebra]
[Caitlin grunts]
[Caitlin resmunga]
-[panting] -[Josie crying]
-[ofegante] -[Josie a chorar]
[Caitlin groaning]
[Caitlin a gemer]
Okay, baby.
Ok, bebé.
[glass crunching]
[vidro a partir]
[Caitlin over voicemail] Hi. This is Caitlin.
[Caitlin na caixa de correio] Olá. Aqui é a Caitlin.
-I can't come to the phone... -Dad.
-Não posso atender o telefone... -Pai.
[Miguel] Come on, Emma.
[Miguel] Anda, Emma.
What's happening?
O que está a acontecer?
-[groaning] -[Josie fussing]
-[gemendo] -[Josie agitada]
[Josie crying]
[Josie a chorar]
[seatbelt clicks]
[clique do cinto de segurança]
[gate creaks open]
[o portão range ao abrir]
It's okay, baby.
Está tudo bem, querida.
It's okay. It's okay.
Está tudo bem. Está tudo bem.
-[shattering] -[screams]
-[estilhaçando] -[grita]
Get out! Get out of the car!
Saiam! Saiam do carro!
[tires screeching]
[pneus a cantar]
-[crying] -It's okay.
-[chorando] -Está tudo bem.
Stop! No!
Parar! Não!
[Polly grunting]
[Polly a grunhir]
[grunting]
[grunhindo]
[tires screeching]
[pneus a cantar]
[brakes screech, crashes]
[freios rangem, batidas]
[Miguel] Oh, my God! Caitlin!
[Miguel] Meu Deus! Caitlin!
[crying]
[choro]
[Miguel] Oh, my God.
[Miguel] Meu Deus.
Oh, God.
Oh, Deus.
Oh, God. Caitlin.
Ai, meu Deus. Caitlin.
-[Caitlin] I'm okay. -You're hurt.
-[Caitlin] Estou bem. -Está machucada.
[Caitlin] I'm okay.
[Caitlin] Estou bem.
[Josie crying]
[Josie a chorar]
She's okay.
Ela está bem.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
I'm sorry.
Lamento.
Let me help you. Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo. Deixe-me ajudá-lo.
[Josie babbling]
[Josie a balbuciar]
Give me the baby.
Dê-me o bebé.
Come here, sweetheart. I got you.
Anda cá, querida. Eu apanho-te.
I saw her.
Eu vi-a.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Forgive me.
Perdoe-me.
I should have listened to you.
Eu devia ter-te escutado.
It's okay.
Está tudo bem.
Please. Send help.
Por favor. Envie ajuda.
We need an ambulance.
Precisamos de uma ambulância.
[Polly choking]
[Polly a engasgar-se]
[crying]
[choro]
[both crying]
[ambos a chorar]
[flames crackling]
[chamas a crepitar]
Is she coming?
Ela está a chegar?
She's with Josie.
Ela está com a Josie.
This kid, she knows everything.
Esta miúda sabe tudo.
It's gonna be okay.
Vai correr tudo bem.
We're gonna be okay.
Nós vamos ficar bem.
-[Josie fussing] -[Emma speaking indistinctly]
-[Josie agitada] -[Emma a falar indistintamente]
So, it was her, her parents, and her baby sister, Olivia.
Assim, eram ela, os seus pais e a sua irmãzinha, Olívia.
But then one day she had to go live all on her own.
Mas um dia teve de viver sozinha.
And the place Rebecca went to,
E o lugar para onde Rebeca foi,
there was nothing to eat but tuna fish.
não havia nada para comer além de atum.
It gets even sillier than that.
Torna-se ainda mais tolo do que isso.
There was no mayonnaise, no lettuce, no bread even.
Não havia maionese, nem alface, nem sequer pão.
She had to eat the tuna out of a can like a cat.
Ela teve de comer o atum da lata como um gato.
-Meow. -[laughs]
-Miau. -[risos]
When there was no more left...
Quando já não sobrou mais nada...
there was nothing left to eat.
não havia mais nada para comer.
[♪ The Velvet Underground & Nico "I'll Be Your Mirror" playing]
[??? The Velvet Underground e Nico "I'll Be Your Mirror" a tocar]
[shushes]
[silêncio]
♪ I'll be your mirror ♪
??? Serei o seu espelho ???
♪ Reflect what you are In case you don't know ♪
??? Reflita o que é Caso não saiba ???
♪ I'll be the wind the rain, and the sunset ♪
??? Serei o vento , a chuva e o pôr do sol ???
♪ The light on your door to show that you're home ♪
??? A luz à sua porta para mostrar que está em casa???
♪ When you think the night has seen your mind ♪
??? Quando pensa que a noite viu a sua mente???
♪ That inside, you're twisted and unkind ♪
??? Que por dentro é distorcido e cruel???
♪ Let me stand to show that you are blind ♪
??? Deixe-me ficar de pé para lhe mostrar que é cego???
♪ Please put down your hands ♪
??? Por favor, baixe as mãos???
♪ 'Cause I see you ♪
??? Porque te vejo ???
♪ I find it hard to believe you don't know ♪
??? Custa-me acreditar que não saiba???
♪ The beauty you are ♪
??? A beleza que és ???
♪ But if you don't, let me be your eyes ♪
??? Mas se não, deixa-me ser os teus olhos???
♪ A hand to your darkness so you won't be afraid ♪
??? Uma mão na sua escuridão para que não tenha medo???
♪ When you think the night has seen your mind ♪
??? Quando pensa que a noite viu a sua mente???
♪ That inside, you're twisted and unkind ♪
??? Que por dentro é distorcido e cruel???
♪ Let me stand to show that you are blind ♪
??? Deixe-me ficar de pé para lhe mostrar que é cego???
♪ Please put down your hands ♪
??? Por favor, baixe as mãos???
♪ 'Cause I see you ♪
??? Porque te vejo ???
-♪ I'll be your mirror ♪ - ♪ Reflect what you are ♪
-??? Serei o seu espelho ??? - ??? Refletirei o que és ???